# Ресурсы

КвестБаксы - валюта за донат. Дает возможность приобрести ускорение, купить универсальное здание/животное, все остальные типы ресурсов, пропустить задание в цепочке
стандартных или эвент- квестов.

Монеты - основая валюта. За нее приобретаются растения, здания, есть возможность обменять на другие типы ресурсов на Аукционе. Дает возможность приобрести проход определенных (!) заданий в квестах.

Древесина - ресурс, необходимый для постройки домов. Можно получить, срубывая деревья. Можно продать на Аукционе за монеты (от 6К) или за КвестБаксы (от 100К). Есть максимальное количество, которое зависит от количество ресурсосберегающих зданий.

Голод - ресурс, который показывает, насколько персонаж голоден. Альтернатива энергии. Можно сделать бесконечным с помощью Зелий. Можно восполнить покушав (еда приобретается за Еду или Монеты или КвестБаксы [особые ланчи])

Еда - ресурс позволяющий купить еду в магазине, для восполнения Голода. Есть максимальное количество, которое зависит от количество ресурсосберегающих зданий.

В качестве ресурсов можно выделить уровень и опыт, описывать которые не имеет смысла.

# Аукцион

Аукцион открывается с 8 уровня, на нем можно обменять одни ресурсы другие.

Под аукционом подразумевается самостоятельно развивающееся финансовое сообщество со своими "курсами валют".

# Здания

Лачуга - первое здание, строющееся в обучении. Дает возможность сохранять ресурсы.

Максимальное количество ресуров:

- 500, 600
- 900, 1K
- 1,7K, 1,8K
- 2,9K, 3K
- 4,5K, 4,6K
- 6,5K, 6,6K
- 10000K, 10000K
 
Максимальный уровень: 7. При достижениии максимального уровня - получение ачивки "Долгожитель"

Изменение названий: отсутствует.


# Достижения

Долгожитель - выдается за получение 7 лвл Лачуги.
